[Musique] bonjour à tous Bienvenue très heureux de vous accueillir comme toutes les semaines dans cette émission qu'on a enfin réussi à nommer l'émission s'appelle 26 nuances de Van je suis très heureux de vous accueillir comme toutes les semaines je vais vous présenter l'équipe qui est avec moi aujourd'hui à commencer par les demoiselles les dames celles sans qui rien ne serait possible va commencer par Stéphanie Mel bonjour Stéphanie salut salut à T merci merci merci d'être là c'est c'est la première fois que tu viens dans dans dans cette émission je suis très heureux merci j'allais dire peut-être la dernière sûement sû peut-être pas voilà juste en face elle aussi c'est une femme et on l'aime beaucoup mais vous la connaissez
si si vous regardiez les snipers de l'info c'est yaë le brati bonjour yaë La taière très très joli chandail ouis ah franchement je je c'est quoi tu aimes le côté j'aime le côté serpillère franchement je suis je je suis fan absolu franchement bravo bien je l'attendais je va pas faire un compliment ça fait un an que l'ai pas vu de l'autre côté il cartonne sur les scènes parisiennes je suis très heureux de l'accueillir je le croise parfois sur des plateaux il s'appelle Ron pom pom pom bonjour Ron salut merci de m'avoir invité mais avec grand plaisir j'espère que tu vas faire partie de de la grande famille de de 26 nuances de Vann et que tu m'inviteras sur tes plateau il y a un conflit d'intérêt là non c'est ça un
petit peu et vous l'avez reconnu il est là il est là depuis le début il est même là quand nous on n'est pas là c'est vrai j'ai les clés c'est thibo marchand bravo j'adore tu as vu comment on lance des app ah bravo bravo ça fait ça fait tellement de chipos quand on est CAD et qu'on lance des des applaudissements c'est que ça me rappelle certains plateaux de standup où on est plus sur scène que dans la salle dans la salle 26 nuances de ringar ou c'est ça exactement qui 26 comme ça c'est un chif bonneur chez nous tu comprends pas je t'expliquer surtout chez les marchands vous connaissez le principe de l'émission vous pas bien sûr d'accord donc toi tu es lui au moins il est franc je connais pas moi je connais la version d'avant ah la
version d'avant d'accord et Ben et ben tu tu 25 nuances c'est ça 25 euh alors c'est très simple on a décidé cette année de rigoler on a passé une année un petit peu merdique hein je pense que je pense que c'est le cas de le dire et là j'ai décidé mais tu parles de quelle année depuis quelle année je ça dépend si on est en diffusion si on est en redif donc je préfère être être vaste tuou parce que je trouve depuis 99 c'est des années de merde exactement d'ailleurs cette émission a été depuis 99 elle est elle est en rediffusion monde moi j'ai une barbe blanche et tout aujourd'hui je ressemble plus du tout à ça on va se raconter des blagues on va rigoler avec une certaine forme d'actualité voilà j'avais j'avais
vraiment envie qu'on qu'on passe des bons moments et bon va commencer par la première blague qui veut commencer allez allez qui veut commencer j'ai une devinette tu vois comme ça je t'enlève cette pression du débutant écoute la vieille débutant carrément chandail pourquoi les poules n'ont pas de Sein pourquoi les poules n'ont pas de seins pourquoi les poules n'ont pas de seins parce que parce que les coques ont pas de bras et ben voilà bra parce que les coques ont pas de mains ah pas mal par que Arnaud il touche les sa comme ça c'est ça non tu confonds avec Philippe croison oui voilà comment il comment ils font par olympique pas mal franchement j'aime beaucoupign elle est très mign j'aime beaucoup je vais je vais la raconter à
mes filles dès que je rentre je pense pas non je suis pas sûr que ce soit une bonne idée je vais tester ça dépend à son quel âge voilà exactement exactement ben mais mes filles ça dépend mes filles là dépend le jour ou ça dépend quand tu rediffuses présentement elles ont elles ont ans au moment de la rediffusion normalement elles devrait êre par des enfants je pourrait le raconter on est bien Ron à toi ta blague du jour c'est parti alors c'est Gérard Gérard il a passé une sale journée il s'est fait virer du taf et tout il va voir un verre au bar tu vois et il arrive et il dit au barman il arrive comme ça il lui fait je voudrais trois cafés euh et trois whisky alors je vais trois cafés un pour moi un
pour toi et un pour ta femme la grosse [__] le mec il le prend il dit comment ça et tout il fait oui trois cafés un pour moi un pour toi et un pour ta femme la grosse [__] le barman il le prend il le massacre il le défonce il lui casse le nez il lui casse la mâchoire et tout Richard il rentre chez lui il est pas bien et tout il est défoncé il il repart le lendemain il repart le lendemain il il arrive comme ça il dit au barman je voudrais trois whisky je voudrais trois whisky un pour moi un pour toi et un pour ta femme la grosse salon le B il fait comment ça ça fait deux fois et tout il le prend il le défonce et tout devant tout le monde et tout euh bon bah Richard il est pas bien
il a il a le visage àocher il en peut plus il rentre le soir et tout le lendemain il repart il arrive il dit je vais prendre deux cafés un pour moi et un pour ta femme parce que toi tu gère mal le café j'ai remarqué ah si tu veux que j'enchaîne sur j'en ai une dans un bar également ah vas-y alors enchaîne enchaînons restons dans le bar c'est un mec qui rentre dans un bar et puis il s'approche d'une nana qui est au compteur et dit tu baises et la nana là elle rentre dans une furure noire elle lui fait une balayette il s'éclate au sol il essaie de se relever il a pas le temps de se relever la meuf le prend par les cheveux qu' BIM BIM elleéclate sur le sur le l'arrête du bar elle le jette comme une merde comme ça
le gars essaie de se relever difficilement sur le bar comme ça il s'approche d'elle il lu fait je suppose que tu suces pas non plus très bon ça démarre bien ça démar bien ah oua ouais ça démarre sur les sur sur les chapeaux de rou ah sur les roues j'en ai une j'en ai une dans un bar aussi dè que tu lances le robinet Robin c'est ça que j'aime c'est ça c'est c'est cette c'est cette effusion eff usion infusion effusion en fait j'en ai deux j'en ai une sur un sujet où je t'ai demandé si on avait le droit et tu m'as pas répondu voil voilà donc c'est tuuras contrat pour les off pour pour pour la promo sur Internet bon ben alors c'est un perroquet il rentre dans un bar et il vair le barm il lui dit je veux un coca
je veux un coca je ve un coca je ve un coca je ve un coca le barman il aur lu fait tu es un perroquet en fait tu vas pas avoir donc tu fermes ta gueule tu me lâches tu me lâches je veux un coca je veux un coca je veux un coca je veux un coca il dit écoute-moi bien le perroquet tu continues à me demander un coca je te cloue au mur le mec oui mais je veux un coca je veux un coca je prend le g fait super bien le perroquet elle fait super bien le perroquet il le clou au mur comme ça et le perroquet il se retrouve comme ça il voit Jésus il dit toi aussi tu voulait un cocin alors on reste dans le bar on reste dans le bar bar et donc c'est un c'est un mec en fait il est membre d'une association qui lutte contre
l'alcoolisme et c'est un relou en fait c'estd que le mec il va dans tous les bars et il essaie de convaincre les gens que voilà faut pas trop boire tu vois c'est pas bon et tout bon et il y en a un il arrive pas du tout mais pas du tout à le convaincre alors il lui dit mais est-ce que tu te rends compes tu te rends compes tu te rends compes que par an il y a 100000 français qui meurent de l'alcoolisme le gars le regarde et lui fait écoute c'est vrai c'est fâcheux mais moi je m'en fous je suis belge ah vous commencez ah vous mettez dans la bonne humur là alors tu enas pas une dans un bar dans un bar non j'en ai pas dans un bar comme ça non non non non désolé j'en ai pas dans j'en ai pas dans un bar une au hasard oua ouais moi
pardon j'en ai une autre dans un bar moi vas-y vas-y vasy dans la thématique aprèsonte la même c'est un mec qui rentre dans un bar il dit salut c'est moi et en fait céit pas lui moi j'en ai un un mec qui rentre dans un café et plouf ah mais c'est exactement que je raconé ah oui d'accord ah c'est C merde pardon c'est ce que ah tu m'as ah tu m'as balayé là non je vais moi je vais vous raconter celle dans un supermarché c'est supermarché c'est c'est Ivan il est dans le supermarché il fait les courses avec sa femme il tourne dans les rayon tout ça et à un moment donné il perd sa femme il appelle partout il a fait Linda Linda elle répond pas il il la trouve pas et un moment donné il croise un ami à lui qui l'avait pas vu
depuis mais des années ah il est super content il se prennent dans dans les bras qu'est-ce que tu fais là il dit bah écoute l'autre Jacques il s'appelle il dit bah écoute je faisais mes courses et j'ai perdu ma femme et l'autre fait mais c'est un truc de fou moi aussi il dit mais elle est comment ta femme écoute c'est une grande blonde plantureuse avec avec des gros seins et la tienne fait laisse tomber la mienne viens on cherche la tienne on peut dire qu'elle a super marché oh là là ne m'en fait plus un autre comme ça jou je t'en suppli attention je suis célibataire ah ou bon vous savez pas ça toutes ces blagues célibataires SC c'est peut-être à cause de la sœperre tu baiseras pas avec lui tu vois
Ron c'est sa première émission il s'est bien intégré je vais l'enlever l'URA chercher ah oui enlève-le enlève je crois qu'on a un appel on a un appel allô qui est là Ali Ali vache heureusement qu'il nous a pas dit ça c'est une belle surprise surprise elle y met le feu qui nous appelle dans dans l'émission C'est le feu bon allez vous le savez à part les blagues parce que si on fait que raconter des blagues oui mais on risque de se faire attaquer par par par banij et par H2O puisqu'ils ont aussi une émission ils font que raconter des blagues donc il faut qu'on rajoute d'autres d'autres éléments tu pens qu'ils ont inventé le concept de la blague ils onont déposé genre c'est à eu je ne préfère pas
rentrer dans ces trucs on va jouer un petit peu avec moi moi moi j'aime le cinéma voilà moi je je suis ferru de de cinéma et j'ai j'ai choisi un jeu qui s'appelle les titres inversés je vais je vais vous donner un titre d'un film que j'ai inversé à vous de retrouver le vrai titre al c'est bien parce que moi je fais ça en général quand je vais au cinéma je sais jamais le tire que du coup la grosse Maum tu me sues fatal tous les films je vous donne un exemple si je vous dis l'amour vous me répondez dans le la haine la haine exactement on a on a la même voix cherche les émissions télé moiétais moi aussi j'aiitas bien fait de les prendre comis écoute de là où tu es il y en a qu'un qui a compris le concept
elle a eu c'était son anniversaire jeis il y a pas très longtemps marchant bon anniversaire elle vient quand elle veut raconter des blagues qu' le marchand et ben écoute ce sera avec avec grand plaisir l'invitation est lancée allez si je vous dis tiens turos barbecue non pas barbecue par non pas plan chat Bou contraire c'est de la bouffe bien ça peut c'est le contraire là tu vas beaucoup trop loin c'est le contraire ou c'est un truc fait forain pas popcorn mais on on se rapproche un truc qu'on mange aussi qu'on mange à la dans une dans une fête foraine des frites des frites oui on peut manger des frit ah non pomme d'amour non il y a un film le nom le nom d'un film français le film le film français mais c'est le contraire du chos
c'est pas forcément tout à fait le contraire parce que c'était compliqué de trouver le contraire de de ce truc mange que en fait foren ou aussi en fait for Mar en fête forain ça marche beaucoup en fête forain on peut en trouver estce qu'on le dégueule après le grand 8 non non ça tient bien au corp c'est un truc sucré c'est un truc sucré le film a eu un énorme succès franchement la Grande Vadrouille grand succès intouchable intouchable c'est dégueulasse c'est un légume mais tu peux pas manger intouchable les c'est ça turos donc c'est un truc qu'on mange commande mais c'est aussi un titre de film c'est c'est surtout un titre de film mais c'est mais c'est aussi une petite appellation on peut appeler
quelqu'un de cette manière chou pas Chouet presque mon petit cul un film on a dit choupinette alors je suis désolé mais si tuas pas vu le film d'or tu es passé à côté de quelque chose pas mal sucreilm des films qui existent d'accord je suis en train de l'écrire inérre histoire on a hâte de de le voir c'est un film avec euh il y a P du sucre mais si non mais bon avec avec avec Ros Diem c'est pas l'acteur principal mais si je vous donne l'acteur principal vous êtes oh même comme ça on trouvera pas je si mais si r disim Je d'enfant non j pas je d'enfant il reste du jambon bah c'est un film c'est un film mais tu confonds avec avec Ramzi BIA ah mais il joue pas dedans Gadel mé voilà je vous donne Gadel m
chouchou chouchou alors pourquoi non mais sur la plage les chouchou parce que les chouchou pas pas n poser du Tour même dans la famille il avait 10 chou il lui a dit presque alors aurait dit ouais vas-y ouais vous aurez pas trouvé non plus si c'est c'est loulou tu aurais dit loulou louou c'est vrai c'est vrai ben je le note pour l'émission d'après ressorti oui parce que le principe de 26 nuance c'est que toutes les semaines c'est les mêmes tag rediffusé mais raconter différ il a nuances mais en une émission allez une autre tiens euh un gros truc en moins un petit truc en plus un petit truc en plus bravo succès d'Artus qui que j'ai vu il y a pas longtemps et j'ai vraiment adoré le film je l'ai vu avec mes fes vraiment
un film super franchement toujours dans les salles toujours 10 millions d'entrées disponibl également sur les plateformes c'est celui qui présente le qui ve gagner millions c'est ça c'est ça c'est ça donc tu as fait la la vanne inversée il ont fait à à quelle époque allez tiens slata mchouya ratatouille ratatouille mal bravo le meilleur film de la terre de la terre tu as sur la la condition de rat dans la société des riches dans la cité parisienne c'est en fait une vraie satire social ah ououais non mais je je je suis d'accord avec toi après il reste du jambon quand même ou gr gros succès allez euh France le titre voilà le film France Paris bien sû je on est chez nous par on n'est pas chez nous
pas minl in Paris alors elle est un petit peuic alors c'est pas France le pays voilà non c'est c'est vrai c'est pas con France g le fil est très très con Michel Michel Berger non pas Michel pas Michel Berger France Gal non France non France essayer d'aller plus loin France Allemagne 82 Angleterre non je il était une fois non je ne parle pas de France le pays je parle d'un la chanson quel chose pa narf pr et ben c'est pour ça que j'ai crié il était une fois non donc donc France c'est pas de mon ah euh le film de Le Mercier non Amérique non France on va dire France c'est quoi c'est un pays mais c'est également un prénom une identité une femme forme Mar tu me Mones un truc avec c'est trop d'immigré c'est ça que tu essa de nous
dire V c'est un vase un je sais pas tu fais comme ça comme si elle avait des grosins m'appelit plus jamais France c'est quoi un bateau Titan mais non mal personne n'a connu le France autour de la table mais le Titanic remarque j'aurais pu dire si j'avais dit Costa Croisière c'était trop simple mais cette émission c'est pas un vrai nafrageieux non moi je trouve pas mais là je trouve que ça ressemble plus au camoux qu' qui gagner 2 millions ne comprends rien au règ si tu veux allez un petit dernier Verline Rambo Rambo Rambo 2 lequel s connaissent en couple eux mais pas film il est sympa mon jeu ou pas il est sympa mon jeume si on veut pas trouver ah je crois que c'était encore un titre pardon excuse-moi il est sympa mon jeu
il est nul casino alors je l'avais je je l'avais c'est c'était au champ j'ai marqué auch Champel é bon bon en fait c'est du pyramide exactement camouox pyramide ça une brique ex une brique c'est ce qu'on gagne par émission ici ah encore oh là là je crains le meilleur allô qui bonjour qui est à l'appareil salut c'est Jean salut Jean mais Jean [Musique] quiends Lou c'est excellent mais on peut faire unemission que de ça aussi tu as même plus besoin de nous non mais ça me fait marrer parce que c'est la chanson sur laquelle on adore baiser là ça ça fait chaud là tout cela ne nous regarde pas bah si regardez regardez c'est notends mais je ne le vois pas c'est triste et le renard elle le sent c'est ça allez on va se on se
raconte des blagues ouais allez r on commence par toi une bonne blague ça va avoir un cul de rire je vous le dis moi j'en ai une sur les mecnasi ah vas-y mecnasi donc quartier du Maroc reconnu pour êt j'ai compris mec na un petit peu proche de leur argent exactement ça c'est toi mon cœur vous rat des Vanes là quand même on entendu entend d'c on relève pas on relève pas on laisse dommage donc c'est un couple qui se promène sur les champs éélysées euh le mec est vraiment très mecnci euh et à un moment donné la femme elle voit une robe et tout il lui dit il lui dit ah tu regardes la robe et tout elle fait ah j'adore et tout il dit vraiment tu l'aimes bien tu l'aimes bien dit j'adore et tout j'adore il dit tu vraiment tu
l'aimes bien tu l'aimes bien il fait j'adore cette robe et il lui répond ok ben on revient demain comme ça tu pourras encore la regarder très sympa très sympa euh Yelle une petite blague moi j'ai une blague un peu féministe vas-y plir Olympe de gouge est avec nous aujourd'hui non pas du tout pas du tout terine de merrycourt non TER ran de marrycour non plus non plus pouvez me dire des gens Caroline Vigot dites des gens qui existent quoi encore moins c'est un mec il a trois nanas et vraiment il a envie de s'engager il a envie de se marier il a envie de construire un foyer bien sûr ou et il hésite entre les trois parce que les trois elles sont extraordinaires et il décid de faire un investissement et
de leur filer 5000 balles à chacune et voir ce qu'elle va en faire HM ouais donc la première elle lui dit ben moi j'ai pris tes 5000 € euh j'ai fait du shopping je me suis acheté de la lingerie de ouf je me suis fait des soins du visage des massages antiellulite parce que tout ce que tu vas me donner je veux que ce soit pour que je sois belle pour toi c'est c'est beau c'est beau franchement mec il dit [__] c'est pas mal la deuxième elle lui dit B moi j'ai pris les 5000 € je les ai coupé en deux avec la moitié je t'ai acheté un cadeau en l'occurrence l'écran plat donc tu rêvais et avec l'autre moitié je me suis fait un cadeau parce que tout ce que tu veux me donner et ben je veux que tu saches que la
moitié ça sera toujours pour toi Jol franchement il va avir la 3è et la 3è dit écoute moi j'ai pris tes 5000 € je les ai investis sur un titre en blockchain ça a été multiplié par 3 donc ça a fait 15000 € donc tes 5000 € je te les ai reversé et les 10000 € qui reste je les ai laissé sur une action qui devrait faire x 10 dans les 6 mois au nom d'une société à non parce que chaque euro que tu investis je veux que tu saches que c'est pour construire et pour nous deux magnifique franchement bah il réfléchit réfléchit puis finalement il finit par épouser celle qui a les plus gros sein c'est simple moi j'ai alors j'en ai une qui ressemble un peu à la tienne c'est c'est c'est un mec qui doit se marier et il a présente il veut la
présenter à sa maman mais bon comme il sait que sa maman elle est un peu qu les juif s farad il lui présente trois femmes et là sa maman elle arrive elle elle lui dit celle que tu vas épouser c'est celle du milieu et là le gars il est comm mais c'est un truc de fou comment tu sais je fa parce que je l'aime pas c'est un peu l'histoire de ma vie Tibo euh ouais alors c'est deux cannibales qui qui sont à table il mange tu vois et puis au bon moment il y en a un qui dit tu sais moi j'aime pas du tout ma ma belle-mère l'aut lui répond bah mange au moins les carottes on reste dans la belleemère c'est thématique allez Stéphan alors moi c'est ces trois frères ils sont complètement perdus dans le désert et
ils avancent tous les tous les trois et ils trouvent une lampe par terre évidemment on connait la suite ils vont frotter la lampe et là il y a un génie qui sort et le génie leur dit bravo vous m'avez fait sortir de la lampe vous avez le droit trois vœux mais comme vous êtes trois chacun va faire un vœu al le premier il dit ben fr moi je veux rentrer chez moi hein l'autre il dit et ben moi aussi je veux rentrer chez moi et là le génie il exauce leur vux évidemment et tuas le trisème il dit et moi je vaux pas rester tout seul je veux que mes frère il reviennent pas mal pas mal moi j'en ai une comme ça c'est c'est un mec qui roule dans une grosse voiture sur les ChampsÉlysées tout ça et et il tape la
voiture de de devant et le mec qui sort c'est un ami qui l'a depuis des années oh c'est un truc de fou qu'est-ce qui t'arrive et et l'autre il est tu vois dans une grosse voiture de riche tu vois et en face de là une voiture mais de de merdeiment la voiture pourrie fait mais mais je comprends pas on m'avait dit que tu avais fait fortune et tuoui j'ai fait fortune mais j'aime bien ma petite 205 parce qu'en fait elle est magique dis ah bon j'ai oui regarde il ouvre le capot et là il y a un génie qui sort il lui dit génie fais-moi un thé à la menthe génie tout de suite il exuse il fait un thé à la mene le thé il est magnifique et l'autre le gars qui avait la rollro c'est comme un fou fait attend mais
c'est un truc de fou je te l'achète cette bagnole je je te l'achète mais 1 million elle est pas vente 2 millions 3 millions ça monte 5 millions bon l'autre a 5 millions il se dit bon tu sais quoi vas-y prends là il fait le chake il prend la bagnole il rentre chez lui avec la pauvre 205 sa femme elle mais qu'est-ce que tu fais avec cette voiture de merde on a vu une rollroy ce matin fait attends regarde et là il ouvre le tu as le génie qui sort il dit génie couvre ma femme de bijou non moi je fais que le tel j'en ai une avec un génie alors pe dernière et après on l'anten parce que là on est vasy c'est un type il est assis comme ça sur un banc et il va il y a un mec qui VI ça va qu'est-ce que tu fous là ça va tu as une
valise B oui mais qu'est-ce qu'il a dans cette valise dit ben regarde il voit comme ça VO une grosse myth il dit c'est chelou ça il dit oui c'est c'est mon génie c'est mon génie qui me l'a envoyé il dit ah bon c'est ouf tuas un génie dit oui là dans la valise tu frottes et il sort il est un peu blasé le gars donc il frotte le gars il arrive il dit qu'est-ce que tu veux il dit ben je veux un milliard il dit un milliard il y a pas de problème il y a pas de problème et il y a un billard qui tombe puis il regarde son pote il fait mais il est con quoi j'ai demandé un milliard il me donne un billard il dit pourquoi tu crois que moi j'ai demander une grosse myth elle est super j'ai jamais su la racontrer extra merci beaucoup
franchement vous m'avez fait mourir de rire j'espère que vous aussi vous vous vous avez kiffé avant avant de se quitter je crois qu'il y a une dernière personne qui veut nous appeler salut c'est Justine ah salut Justine mais Justine qui j sur les plus belles images de ma vie le truc qui part en karaokeé c'est ça c'est la fureur on prend tous les principes et on y va merci à tous les cas d'être venus merci Ron on te retrouve sur les réseaux sociaux et on peut retrouver tes tes dates sur scène step mail pareil réseaux sociaux et on peut te retrouver sur scène tiibo pareil réseaux sociaux et on peut te retrouver sur F également sur le bon moi personne me retrouve pardon excuse-moi je suis caché
débrouillez-vous voilà et et moi aussi je suis sur les réseaux sociaux et y c'était un plaisir que tu sois venu gratuitement sans sans sans aucune actualité si si si c'est toujours sur Amazon Prime vidéo ah oui c'est vrai es escort boy regardez cette série merci beaucoup merci à tous d'avoir suivi cette émission rendez-vous la semaine prochaine si je veux et si le patron est d'accord en attendant n'hésitez pas à nous envoyer des blagues sur les réseaux sociaux comme ça on pourra vous les raconter allez salut